Repository: ChuyuChoyeon/Rosetta
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 输入关键词...
source: Enter keywords...
ja: キーワードを入力...
zh_hans: 输入关键词...
zh_hant: 輸入關鍵詞...

# "%(query)s" 的搜索结果
source: Search results for "%(query)s"
ja: 「%(query)s」の検索結果
zh_hans: "%(query)s" 的搜索结果
zh_hant: "%(query)s" 的搜索結果

# 查看主页
source: View home page
ja: ホームページを見る
zh_hans: 查看主页
zh_hant: 查看主頁

# %(count)s 人参与
source: %(count)s people participate
ja: %(count)s人が参加しています
zh_hans: %(count)s 人参与
zh_hant: %(count)s 人參與

# 参与投票
source: Participate in voting
ja: 投票に参加する
zh_hans: 参与投票
zh_hant: 參與投票

# 查看文章
source: View article
ja: 記事を見る
zh_hans: 查看文章
zh_hant: 查看文章

# 没有找到相关结果
source: No results found
ja: 結果が見つかりませんでした
zh_hans: 没有找到相关结果
zh_hant: 沒有找到相關結果

# 请尝试其他关键词或切换搜索类型。
source: Please try other keywords or switch search type.
ja: 他のキーワードを試すか、検索タイプを切り替えてください。
zh_hans: 请尝试其他关键词或切换搜索类型。
zh_hant: 請嘗試其他關鍵詞或切換搜索類型。

# 话题索引
source: Topic Index
ja: トピックインデックス
zh_hans: 话题索引
zh_hant: 話題索引

# 探索 <span class="font-bold text-base-content">%(counter)s</span> 个精彩话题，发现更多相关内容。
source: Explore <span class="font-bold text-base-content">%(counter)s</span> exciting topics.
ja: <span class="font-bold text-base-content">%(counter)s</span> 個のトピックを探索し、関連コンテンツを発見。
zh_hans: 探索 <span class="font-bold text-base-content">%(counter)s</span> 个精彩话题，发现更多相关内容。
zh_hant: 探索 <span class="font-bold text-base-content">%(counter)s</span> 個精彩話題，發現更多相關內容。

# 查找标签...
source: Search tags...
ja: タグを検索...
zh_hans: 查找标签...
zh_hant: 查找標籤...

# 确认操作
source: Confirm Action
ja: 操作の確認
zh_hans: 确认操作
zh_hant: 確認操作

# 确定要执行此操作吗？
source: Are you sure you want to perform this action?
ja: この操作を実行してもよろしいですか？
zh_hans: 确定要执行此操作吗？
zh_hant: 確定要執行此操作嗎？

# 确定
source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# 提示
source: Notice
ja: ヒント
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# 搜索文章...
source: Search for articles...
ja: 記事を検索...
zh_hans: 搜索文章...
zh_hant: 搜尋文章...

# 搜索标签...
source: Search tags...
ja: タグを検索...
zh_hans: 搜索标签...
zh_hant: 搜索標籤...

# 留言板
source: Guestbook
ja: 掲示板
zh_hans: 留言板
zh_hant: 留言板

# 无论是建议、反馈，还是仅仅想打个招呼，<br>这里都是属于您的空间。
source: Whether it's suggestions, feedback, or just want to say hello,<br>this is your space.
ja: 提案、フィードバック、または単に挨拶したい場合でも、<br>ここはあなたのスペースです。
zh_hans: 无论是建议、反馈，还是仅仅想打个招呼，<br>这里都是属于您的空间。
zh_hant: 無論是建議、反饋，還是僅僅想打個招呼，<br>這裡都是屬於您的空間。

# 写留言
source: Leave a message
ja: メッセージを書く
zh_hans: 写留言
zh_hant: 寫留言

# 站长回复
source: Webmaster reply
ja: ウェブマスターの返信
zh_hans: 站长回复
zh_hant: 站長回复

# 暂无留言
source: No message yet
ja: まだメッセージはありません
zh_hans: 暂无留言
zh_hant: 暫無留言

# 快来抢占沙发，成为第一个留言的人！
source: Come grab the couch and be the first to leave a message!
ja: ソファに座って誰よりも早くメッセージを残してください!
zh_hans: 快来抢占沙发，成为第一个留言的人！
zh_hant: 快來搶占沙發，成為第一個留言的人！

# 期待听到您的声音
source: Looking forward to hearing from you
ja: あなたからの返信を楽しみにしています
zh_hans: 期待听到您的声音
zh_hant: 期待聽到您的聲音

# (保密)
source: (confidential)
ja: （機密）
zh_hans: (保密)
zh_hant: (保密)

# 在留言中公开显示邮箱
source: Show email publicly in comments
ja: コメントで電子メールを公開する
zh_hans: 在留言中公开显示邮箱
zh_hant: 在留言中公開顯示郵箱

# (可选)
source: (optional)
ja: (オプション)
zh_hans: (可选)
zh_hant: (可選)

# 以登录身份留言
source: Leave a message as logged in
ja: ログインした状態でメッセージを残す
zh_hans: 以登录身份留言
zh_hant: 以登錄身份留言

# 请输入右侧字符
source: Please enter the characters on the right
ja: 右側の文字を入力してください
zh_hans: 请输入右侧字符
zh_hant: 請輸入右側字符

# 发布留言
source: Post a message
ja: メッセージを投稿する
zh_hans: 发布留言
zh_hant: 發布留言

# 点击刷新验证码
source: Click to refresh verification code
ja: クリックして確認コードを更新します
zh_hans: 点击刷新验证码
zh_hant: 點擊刷新驗證碼

# 系统维护中
source: System under maintenance
ja: システムメンテナンス中
zh_hans: 系统维护中
zh_hant: 系統維​​護中

# 为了提供更好的服务，我们正在进行系统升级维护。
source: In order to provide better services, we are conducting system upgrades and maintenance.
ja: より良いサービスをご提供するため、システムの改修・メンテナンスを行っております。
zh_hans: 为了提供更好的服务，我们正在进行系统升级维护。
zh_hant: 為了提供更好的服務，我們正在進行系統升級維護。

# 预计很快恢复，请稍后再试。
source: Expected to be back up soon, please try again later.
ja: すぐに復旧する予定ですので、しばらくしてからもう一度お試しください。
zh_hans: 预计很快恢复，请稍后再试。
zh_hant: 預計很快恢復，請稍後再試。

# RSS 订阅
source: RSS subscription
ja: RSS購読
zh_hans: RSS 订阅
zh_hant: RSS 訂閱

# 归档
source: Archives
ja: アーカイブ
zh_hans: 归档
zh_hant: 歸檔

# 关于
source: About
ja: について
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# 联系
source: Contact
ja: 接続する
zh_hans: 联系
zh_hant: 聯繫

# 网站地图
source: Sitemap
ja: サイトマップ
zh_hans: 网站地图
zh_hant: 網站地圖

source: All rights reserved.
ja: 無断転載を禁じます。
zh_hant: 版權所有。

# 隐私政策
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

source: Powered by
ja: 搭載
zh_hant: 供電

# 偏好设置
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 偏好设置
zh_hant: 偏好設置

# 管理后台
source: Admin Dashboard
ja: 管理画面
zh_hans: 管理后台
zh_hant: 管理後台

# 登录
source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# 通知中心
source: Notification Center
ja: 通知センター
zh_hans: 通知中心
zh_hant: 通知中心

# 个人主页
source: Public Profile
ja: マイページ
zh_hans: 个人主页
zh_hant: 個人主頁

# 后台管理
source: Backend management
ja: バックエンド管理
zh_hans: 后台管理
zh_hant: 後台管理

# 注销登录
source: Logout
ja: ログアウト
zh_hans: 注销登录
zh_hant: 登出

# 注册
source: Register
ja: 登録
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# 全站搜索
source: Global Search
ja: サイト内検索
zh_hans: 全站搜索
zh_hant: 全站搜索

# 搜索文章、标签、分类...
source: Search posts, tags, categories...
ja: 記事、タグ、カテゴリを検索...
zh_hans: 搜索文章、标签、分类...
zh_hant: 搜索文章、標籤、分類...

# 未找到相关结果
source: No results found
ja: 結果が見つかりません
zh_hans: 未找到相关结果
zh_hant: 未找到相關結果

# 评论了文章：
source: Commented on the article:
ja: 記事について次のようにコメントしました。
zh_hans: 评论了文章：
zh_hant: 評論了文章：

# 查看详情
source: check the details
ja: 詳細を確認する
zh_hans: 查看详情
zh_hant: 查看詳情

# 该用户暂时没有发表评论
source: This user has not commented yet
ja: このユーザーはまだコメントしていません
zh_hans: 该用户暂时没有发表评论
zh_hant: 該用戶暫時沒有發表評論

# 编辑个人资料
source: Edit profile
ja: プロフィールの編集
zh_hans: 编辑个人资料
zh_hant: 編輯個人資料

# 管理员模式
source: Administrator mode
ja: 管理者モード
zh_hans: 管理员模式
zh_hant: 管理員模式

# 个人形象
source: personal image
ja: 個人的なイメージ
zh_hans: 个人形象
zh_hant: 個人形象

# 更换头像
source: Change avatar
ja: アバターの変更
zh_hans: 更换头像
zh_hant: 更換頭像

# 支持 JPG, PNG, GIF (推荐 1:1)
source: Supports JPG, PNG, GIF (recommended 1:1)
ja: JPG、PNG、GIF をサポート (1:1 を推奨)
zh_hans: 支持 JPG, PNG, GIF (推荐 1:1)
zh_hant: 支持 JPG, PNG, GIF (推薦 1:1)

# 暂无封面
source: No cover yet
ja: まだカバーがありません
zh_hans: 暂无封面
zh_hant: 暫無封面

# 更换封面
source: Change cover
ja: カバーを変更する
zh_hans: 更换封面
zh_hant: 更換封面

# 上传新封面
source: Upload new cover
ja: 新しいカバーをアップロードする
zh_hans: 上传新封面
zh_hant: 上傳新封面

# 建议尺寸 1200x300px，支持拖拽上传
source: Recommended size 1200x300px, drag and drop supported
ja: 推奨サイズ 1200x300px、ドラッグ＆ドロップ対応
zh_hans: 建议尺寸 1200x300px，支持拖拽上传
zh_hant: 建議尺寸 1200x300px，支持拖拽上傳

# 简短的自我介绍
source: Short bio
ja: 短い自己紹介
zh_hans: 简短的自我介绍
zh_hant: 簡短的自我介紹

# 社交链接
source: social links
ja: ソーシャルリンク
zh_hans: 社交链接
zh_hant: 社交鏈接

# 裁剪图片
source: Crop picture
ja: 写真をトリミングする
zh_hans: 裁剪图片
zh_hant: 裁剪圖片

# 这位用户很懒，什么都没写~
source: This user is lazy and didn’t write anything~
ja: このユーザーは怠け者で何も書いていません~
zh_hans: 这位用户很懒，什么都没写~
zh_hant: 這位用戶很懶，什麼都沒寫~

# 访问个人网站
source: Visit personal website
ja: 個人のウェブサイトにアクセスする
zh_hans: 访问个人网站
zh_hant: 訪問個人網站

# 编辑资料
source: Edit profile
ja: プロフィールの編集
zh_hans: 编辑资料
zh_hant: 編輯資料

# 修改密码
source: Change password
ja: パスワードを変更する
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# 评论数
source: Comments Count
ja: コメント数
zh_hans: 评论数
zh_hant: 評論數

# 该用户已开启隐私保护
source: This user has turned on privacy protection
ja: このユーザーはプライバシー保護をオンにしています
zh_hans: 该用户已开启隐私保护
zh_hant: 該用戶已開啟隱私保護

# 详细资料仅对用户本人可见
source: Details are only visible to the user
ja: 詳細はユーザーのみに表示されます
zh_hans: 详细资料仅对用户本人可见
zh_hant: 詳細資料僅對用戶本人可見

# 发布文章
source: Post an article
ja: 記事を投稿する
zh_hans: 发布文章
zh_hant: 發布文章

# 暂无发布的文章
source: No published articles yet
ja: 公開された記事はまだありません
zh_hans: 暂无发布的文章
zh_hant: 暫無發布的文章

# 评论记录
source: Comment record
ja: コメント記録
zh_hans: 评论记录
zh_hant: 評論記錄

# 个人信息
source: personal information
ja: 個人情報
zh_hans: 个人信息
zh_hant: 個人信息

# 仅显示最近20条记录
source: Only show last 20 records
ja: 最近の20件のみ表示
zh_hans: 仅显示最近20条记录
zh_hant: 僅顯示最近20條記錄

# 文章标题
source: Article Title
ja: 記事タイトル
zh_hans: 文章标题
zh_hant: 文章標題

# 暂无浏览记录
source: No browsing history yet
ja: 閲覧履歴はまだありません
zh_hans: 暂无浏览记录
zh_hant: 暫無瀏覽記錄

# 消息通知
source: Notifications
ja: 通知
zh_hans: 消息通知
zh_hant: 消息通知

# 标为已读
source: Mark as Read
ja: 既読にする
zh_hans: 标为已读
zh_hant: 標為已讀

# 暂无新通知
source: No new notifications
ja: 新しい通知はありません
zh_hans: 暂无新通知
zh_hant: 暫無新通知

# 账号安全
source: Account Security
ja: アカウントセキュリティ
zh_hans: 账号安全
zh_hant: 帳號安全

# 保存修改
source: Save changes
ja: 変更を保存する
zh_hans: 保存修改
zh_hant: 儲存修改

# 界面主题
source: Interface Theme
ja: テーマ設定
zh_hans: 界面主题
zh_hant: 界面主題

# 暗黑模式
source: Dark Mode
ja: ダークモード
zh_hans: 暗黑模式
zh_hant: 暗黑模式

# 切换明亮/暗黑主题
source: Switch Light/Dark Theme
ja: ライト/ダークテーマを切り替え
zh_hans: 切换明亮/暗黑主题
zh_hant: 切換明亮/暗黑主題

# 公开个人资料
source: Public Profile
ja: プロフィールを公開
zh_hans: 公开个人资料
zh_hant: 公開個人資料

# 允许其他人查看您的个人资料和浏览历史
source: Allow others to view your profile and browsing history
ja: 他のユーザーがあなたのプロフィールと閲覧履歴を見ることを許可します
zh_hans: 允许其他人查看您的个人资料和浏览历史
zh_hant: 允許其他人查看您的個人資料和瀏覽歷史

# 保存设置
source: Save Settings
ja: 設定を保存
zh_hans: 保存设置
zh_hant: 保存設置

# 资料
source: Info
ja: プロフィール
zh_hans: 资料
zh_hant: 資料

# 历史
source: History
ja: 履歴
zh_hans: 历史
zh_hant: 歷史

# 安全
source: Security
ja: セキュリティ
zh_hans: 安全
zh_hant: 安全

# 设置
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# 未设置
source: not set
ja: 設定されていません
zh_hans: 未设置
zh_hant: 未設置

# 注册时间
source: Registration time
ja: 登録時間
zh_hans: 注册时间
zh_hant: 註冊時間

# 最后登录
source: last login
ja: 最終ログイン
zh_hans: 最后登录
zh_hant: 最後登錄

# 从未登录
source: never logged in
ja: ログインしたことがない
zh_hans: 从未登录
zh_hant: 從未登錄

# 欢迎回来
source: welcome back
ja: おかえり
zh_hans: 欢迎回来
zh_hant: 歡迎回來

# 请输入用户名
source: Please enter username
ja: ユーザー名を入力してください
zh_hans: 请输入用户名
zh_hant: 請輸入用戶名

# 密码
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# 请输入密码
source: Please enter password
ja: パスワードを入力してください
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# 忘记密码？
source: forget the password?
ja: パスワードを忘れましたか?
zh_hans: 忘记密码？
zh_hant: 忘記密碼？

# 记住我
source: remember me
ja: 私を覚えてますか
zh_hans: 记住我
zh_hant: 記住我

# 或
source: OR
ja: または
zh_hans: 或
zh_hant: 或

# 还没有账号？
source: Don’t have an account yet?
ja: まだアカウントをお持ちでない場合は、
zh_hans: 还没有账号？
zh_hant: 還沒有賬號？

# 立即注册
source: Register Now
ja: 今すぐ登録
zh_hans: 立即注册
zh_hant: 立即註冊

# 的个人主页
source: 's personal homepage
ja: さんの個人ホームページ
zh_hans: 的个人主页
zh_hant: 的個人主頁

# 注册新账号
source: Register New Account
ja: 新規アカウント登録
zh_hans: 注册新账号
zh_hant: 註冊新帳號

# 加入
source: Join
ja: 参加する
zh_hans: 加入
zh_hant: 加入

# 点击图片刷新验证码
source: Click image to refresh captcha
ja: 画像をクリックして認証コードを更新
zh_hans: 点击图片刷新验证码
zh_hant: 點擊圖片刷新驗證碼

# 支持 JPG, PNG, WebP 格式 (推荐 1:1)
source: Supports JPG, PNG, WebP (1:1 recommended)
ja: JPG, PNG, WebP形式をサポート (1:1推奨)
zh_hans: 支持 JPG, PNG, WebP 格式 (推荐 1:1)
zh_hant: 支持 JPG, PNG, WebP 格式 (推薦 1:1)

# 裁剪头像
source: Crop Avatar
ja: アバターを切り抜く
zh_hans: 裁剪头像
zh_hant: 裁剪頭像

# 请输入
source: Please enter
ja: 入力してください：
zh_hans: 请输入
zh_hant: 請輸入

# 已有账号？
source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？
zh_hans: 已有账号？
zh_hant: 已有帳號？

# 立即登录
source: Login Now
ja: 今すぐログイン
zh_hans: 立即登录
zh_hant: 立即登錄

# 票
source: ticket
ja: チケット
zh_hans: 票
zh_hant: 票

# 已投票
source: Voted
ja: 投票済み
zh_hans: 已投票
zh_hant: 已投票

# 领先
source: leading
ja: 先頭に立って
zh_hans: 领先
zh_hant: 領先

# 总票数:
source: Total votes:
ja: 総投票数:
zh_hans: 总票数:
zh_hant: 總票數:

# 感谢您的参与！
source: Thank you for your participation!
ja: ご参加いただきありがとうございました！
zh_hans: 感谢您的参与！
zh_hant: 感謝您的參與！

# 投 票
source: vote
ja: 投票する
zh_hans: 投 票
zh_hant: 投 票

# 登录后参与投票
source: Log in to vote
ja: ログインして投票してください
zh_hans: 登录后参与投票
zh_hant: 登錄後參與投票

# 详情
source: Details
ja: 詳細
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳情

# 返回投票列表
source: Return to voting list
ja: 投票リストに戻る
zh_hans: 返回投票列表
zh_hant: 返回投票列表

# 浏览并参与最新的社区投票，发表您的观点
source: Browse and participate in the latest community poll to have your say
ja: 最新のコミュニティ投票を参照して参加し、意見を表明してください
zh_hans: 浏览并参与最新的社区投票，发表您的观点
zh_hant: 瀏覽並參與最新的社區投票，發表您的觀點

# 人参与
source: people participate
ja: 人々が参加する
zh_hans: 人参与
zh_hant: 人參與

# 目前没有任何正在进行的投票活动。
source: There are currently no ongoing polls.
ja: 現在、実施中の投票はありません。
zh_hans: 目前没有任何正在进行的投票活动。
zh_hant: 目前沒有任何正在進行的投票活動。
